
1. Порядок возврата билетов.
   Вы можете вернуть билеты только на предстоящие мероприятия.
   Билеты на мероприятие, до которого осталось менее 3-х часов, возврату не подлежат.
   Возврат билета может повлиять на вашу скидку постоянного посетителя по дисконтной программе.

2. Стоимость билетов составляет:
   - до 17:00 - 7.5 BYN;
   - после 17:00 - 9.0 BYN;

3. Дисконтная программа.
   При покупке от 3-х и более билетов за любой период времени, Ваша скидка постоянного посетителя
   возрастает до 10%. Данная скидка будет учитываться при последующих покупках. *

4. Ограничения при покупке.
   Вы не сможете приобрести билет, если возраст, указанный Вами при регистрации, меньше допустимого
   для данного мероприятия.

5. Хранение данных.
   Ваши пароли надежно защищены, так как храняться в базе данных в зашифрованном виде.



*  соответстующее сообщение будет выведено.

